Вы не любите летать, не так ли?
С чего вы взяли?
Хотите узнать тайну
выживания в воздушном путешествии?
После того, как вы доберетесь,
снимите туфли вместе с носками.
Пройдитесь вокруг по ковру босиком
сжимая пальцы ног в кулаки.
Пальцы ног в кулаки?
Я знаю. Это звучит глупо.
Доверьтесь мне.
я делаю это в течение девяти лет.
Да, сэр! Лучше чем душ
и горячая чашка кофе.
Отлично!
Все в порядке, я полицейский.
Доверьтесь мне.
Я делаю это в течение 11 лет.
По поручению капитана и команды...
я хочу поприветствовать вас
в Лос-Анджелесе...
... и поздравить вас с Рождеством.
Рейс 247 на Тусон
заполняется 14 выходе.
Как ваши дела?
Леди и джентльмены...
Леди и джентльмены!
Я хочу поздравить
всех и каждого...
...за то, что вы сделали
этот год, самым удачным
в истории
Корпорации Накатоми.
От имени руководства...
и исполнительного
директора, мистера Озу...
правления Директоров
мы благодарим вас всех
и каждого по отдельности
и желаем вам счастливого Рождества
и счастливого Нового Года!
С Новым Годом!
Эй Холли, может поужинаем
вместе сегодня вечером?
Гарри, это Сочельник.
Семейство, чулки...
Каштаны?
Рудольф и Морозный?
Любая из этих вещей не звонит звонок?
Фактически, я думал больше о...
...подогретом вине, хорошо
выдержанном сыре Бри...
...и треске в камине.
Ты понимаешь, о чем я?
Джинни, уже 5.40. Пора праздновать.
Выпейте немного шампанского.
Вы заставляете меня чувствовать
как богатей Скрудж.
Благодарю. Вы думаете, что ребенок
может напиться небольшим глотком?
Он, готов опустошить весь бар.
Последний шанс.
Пока.
Резиденция Макклайн.
говорит Люси Макклайн.
Привет, Люси Макклайн.
Это говорит ваша мама.
Мама,
когда ты будешь дома?
Очень скоро.
Хотя вы будете уже в кровати,
когда я приеду.
Дай мне поговорить с Полиной,
хорошо дорогая?
И никакого рысканья по дому
в поисках подарков.
Папа домой приедет с тобой?
Ну... мы посмотрим,
что Санта Клаус и
Мама могут сделать, хорошо?
Позови Полину. Пока, милая.
Полина!
Олоу, госпожа Олли.
Господин Макклайн не звонил?
Нет, госпожа Холли. Никакой телефона.
У него вероятно не было времени
перед рейсом.
Это была бы неплохая идея,
приготовить запасную спальню...
...на всякий случай.
Си, госпожа Холли. Я делать это уже.
Что бы я делала без вас, Полина?
Калифорния!
Эй, я Джон Макклайн.
Аргаль.
Я водитель заказанного лимузина.
Хороший медведь!
Хорошо... Аргаль.
Ну, что будем делать?
Я полагал, что вы мне это скажете.
Это первый раз, когда я веду лимузин.
Ничего. Это мой первый раз,
когда я еду один.
Расслабься, у нас
все тут есть, что надо.
Посмотри на это...
компакт-диски, телевизор,
телефон, полный бар, видео.
Если ваши друзья, любят повеселиться
я знаю несколько заведений,
мы можем там зависнуть.
Или они женаты?
Они... женаты.
Хорошо.
Ой... извините меня.
Сегодня выходной, девочки.
Я не знал, что вы сядете вперед.
Ваша леди живет здесь?
О, да. Последние шесть месяцев.
Значит вы все еще живете в Нью-Йорке?
Вы всегда спрашиваете
так много вопросов, Аргиль?
Прошу прощения. Я водил такси,
и люди хотят поболтать всегда.
- Так, вы развелись?
- Веди автомобиль.
Да ладно тебе! Вы развелись? Вы что,
разъехались? Она киданула тебя!?
У нее была хорошая работа. Потом
это превратилось в большую карьеру.
Это значит,
она должна была уехать сюда?
Ты сообразительный, Аргаль.
Так, почему вы не поехали?
Так, почему вы не поехали с ней?
Потому, что я нью-йоркский полицейский.
У меня остался один должок в Нью-Йорке,
я все еще пытаюсь
засадить их за решетку.
Я не могу так легко сорваться.
Вы думали, что она
не сделает здесь ничего без вас...
...и что потом приедет обратно,
зачем запаковывать и
распаковывать вещи правильно?
Как я и говорил, ты очень
сообразительный, Аргаль.
Не возражаешь,
если мы послушаем что-нибудь?
Тебе это понравится.
У тебя нет какой-нибудь
Рождественской музыки?
Это и есть Рождественская музыка.
Так что ваша леди увидит вас,
и вы обнимите друга...
...эта музыка заиграет, и вы заживете
счастливо после этого, так ведь?
Я и так могу жить.
А если это не сработает,
вам нужно место где можно остаться?
Я найду место.
Я скажу вам вот что...
...я буду ждать в гараже. Если вы
в порядке, позвоните мне по телефону.
Я тогда принесу ваши сумки.
Если что-то не так, я
отвезу вас в гостиницу.
- Ты молодец, Аргаль.
- Главное не забудьте о чаевых.
- Привет.
- Добрый вечер.
Я хочу увидеть Холли Макклайн.
Наберите ее имя вон там.
Симпатичная игрушка.
Да, если у вас утечка,
она даже поможет найти чем заткнуть.
Христос.
- Тридцатый этаж?
- Вечеринка.
Они единственные,
кто остался в здании.
Воспользуйтесь скоростным лифтом.
На выходе, направляйтесь
туда где услышите шум.
Благодарю.
- Шампанское, сэр?
- Да спасибо.
Извините.
Эй! Счастливого Рождества!
О Боже...
Трахнутая Калифорния!
Я не могу не соглашаться с вами более.
Почему бы не поговорить
с ним прямо сейчас?
Привет. Я ищу...
- Холли Геннеро.
- Да.
Тогда Вы должно быть Джон Макклайн.
Джо Такаги.
Как вы доехали?
Хорошо. Я должен
поблагодарить вас за это?
Это самое малое, что я мог сделать.
- Шикарное место у вас здесь.
- Только будет когда мы закончим его.
Еще несколько этажей должны закончить.
Холли пошла отправить
некоторые документы по факсу.
Она вернется с минуты на минуту.
А пока,
ее офис вот здесь.
Эллис?
Я хотел сделать телефонный звонок.
Это ближайший телефон...
Я хочу, представить
вам Джона Макклайна...
...Муж Холли.
...ее полицейский.
Эллис ответственный
по международному развитию.
Я много слышал о вас.
Вы кое-что пропустили.
Я могу что-то вам принести?
Перекусить? Торт?
Шампанского, немного промочить горло?
Нет, спасибо. Я в порядке.
Вы устроили настоящую вечеринку.
Я не знал, что Рождество
празднуют и в Японии.
Мы не задумываемся об этом.
Перл-Харбор не сработал, но мы
получили вас с лентами на палубах.
Вообще-то, это типа двойного праздника.
Мы закончили довольно
большое дело сегодня
и во многом благодаря Холли.
Правда, Джо?
Я покину вас на пару минут.
Ты уже со всеми познакомился?
Мы встретили его во всеоружии.
Конечно он всех видел.
Она была сделана для бизнеса.
Жесткая как гвоздь.
Я надеялась, что ты прилетишь.
Покажи ему часы.
Позже.
Покажи ему. Ты стесняешься?
Это только маленький
символ высокой оценки
за всю ее тяжелую работу. Это Ролекс.
Я уверен, что увижу их позже.
Есть ли место,
где я могу умыться?
Конечно!
Ты должен простить Эллис.
Он очень подавлен
именно сейчас.
Он думал, что он
самый большой подарок Бога, ты знаешь?
Я знаю этот тип людей.
Я думаю, что он неравнодушен к тебе.
Все в порядке. У меня планы
на эту туалетную комнату.
Где ты остаешься?
Все случилось так быстро...
...у меня не было шанса
спросить тебя по телефону.
Каппи Робертс, он здесь в отставке.
О, да?
Он сказал, что я могу остаться у него.
Каппи, отставной?
Где он живет?
- Роммона.
- Ха! Помона.
- Что?
- Помона.
- Да.
Ты больше времени
проведешь в автомобиле.
Почему бы нам не сделать все это
проще? У меня есть запасная спальная.
Она не огромная, но что-то...
...дети были бы счастливы увидеть тебя.
Ты думаешь?
И я была бы, тоже.
Ой... извините.
Я тосковала без тебя.
Тем не менее,
не тосковала по моему имени?
Может только,
когда подписывала чеки?
С каких пор, ты начала использовать
госпожу Геннеро?
Это японская компания.
Я должна изображать женатую женщину?
Ты и есть женатая женщина, Холли.
Ты опять?
Мы обсуждали это в июле.
Мы не закончили эту беседу в июле.
У меня была возможность.
Я должна была воспользоваться!
Независимо от того, что случиться
с нашим браком?
Это только изменило твое мнение
о нашем браке.
Ты не имеешь никакого представления
о моем мнении.
Я знаю точно, какое у тебя мнение
должно быть о нашем браке.
госпожа Геннеро...
Простите пожалуйста.
Привет.
Мистер Такаги ищет Вас.
Он хочет, чтобы Вы сказали речь
перед сотрудниками.
Спасибо.
Время сказать речь.
Я вернусь через несколько минут.
Это было великолепно, Джон.
Неплохо сработано. Очень серьезно.
Так Кари откинулся.
Корм, достойный для перерыва,
сверх AC, просто волшебный...
...и так назад к достоинствам.
Бум! И всё, точка.
Мы внутри.
А... сукин сын.
Сжимать в кулаки пальцы ваших ног...
Да... Аргаль...
Как там дела?
Хорошо. Ты где?
Внизу в гараже,
что с вашей леди?
Еще не понятно.
Аргаль...
Вы где? Алле-е?
Вы знаете номер... звоните.
Спокойно...
все будет хорошо.
Все будет хорошо.
Дерьмо!
Думай... думай.
Леди и джентльмены.
Для корпорации Накатоми
самой жадной компании в мире...
...мы собираемся преподавать урок
реального использования силы.
Вы будете свидетели.
Теперь...
...где мистер Такаги?
Джозеф Яшинобо Такаги...
...родившийся в Киото, 1937...
Семейство эмигрировало в Сан Педро,
Калифорния, 1939...
...интернированный в Манзанаре
с 1942 до '43...
...студент, Университета Калифорнии...
...1955.
окончил юридический в Стандфорде, 1962.
мастер юридических наук, Гарвард, 1970.
Президент, Накатоми Трейдинг.
Вице-председатель,
Накатоми Инвестмент...
Довольно.
И отец...
...пятерых...
я Такаги.
Как ваши дела?
Я рад встретить вас.
Так, 32... строительство,
33... компьютеры.
Хороший костюм.
Джон Филлипс, Лондон.
У меня таких два.
у Румора есть такой
и Арафат покупает свои там же.
- Суда?
- На лево.
И когда Александр осматривал
свои владения
он рыдал, так как
уже нечего было завоевывать.
То что осталось
от классического образования.
Как красиво.
Я всегда любил делать модели,
когда я был мальчиком.
Точность, внимание
к каждой мыслимой детали.
Это красиво.
Это, то о чем мы будем говорить?
Наш проект в Индонезии?
Вопреки тому, что вы можете думать...
...мы собираемся развивать,
этот регион, не эксплуатировать его.
Я верю вам, я читал статью в Форбес.
Мистер Такаги...
я мог бы еще поговорить
об индустриализации...
и мужской моде целый день...
но я боюсь, что работа
должна прервать нас
и мой партнер имеет
несколько вопросов к вам.
Чисто формальные вопросы,
фактически.
У меня нет этого кода.
Вы взломали доступ
к нашему центральному компьютеру?
Вы могли получить любую информацию...
...когда они проснуться в Токио,
они вернут все обратно.
Вы не сможете шантажировать
наших директоров...
Сядь на место!
Мистер Такаги, я вообще-то
не заинтересован вашим компьютером.
Но мне нужен код доступа...
...потому что я заинтересован
в 640 миллионах долларов...
...в акциях, что вы держите
в вашем сейфе...
...а компьютер
управляет хранилищем.
Вам нужны деньги?
Какие же вы террористы тогда?
Кто сказал, что мы террористы?
Акции представляют, в основном...
...10-ти дневный оборот
вашей основной организации.
Это вообще-то не более
чем временное неудобство.
Теперь...
...код, пожалуйста.
Это бесполезно.
Установлено семь систем безопасности
и код доступа только один из их.
Вы никогда не откроете его.
Тогда нет смысла,
чтобы не сказать его нам.
- Я говорил тебе.
- Это еще не все!
Это очень хороший костюм,
мистер Такаги.
Было бы нехорошо, повредить его.
Я посчитаю только до трех.
"Четыре" не будет.
Дайте мне код.
Раз...
...два...
...три.
- Я не знаю его.
Сядьте на самолет в Токио
и спросите председателя.
Вы собираетесь, убить меня?
Хорошо.
Мы сделаем это другим путем.
Тони, если сможешь, разберись с этим.
Карл, ты лучше проверь работу Генриха
в машинном отделении.
Ничего.
Позаботятся о Генрихе.
Теперь...
...Ты можешь взломать код?
Ты не позвал бы меня
за мои красивые глазки.
Аргаль, скажи мне,
что ты слышал выстрелы.
Вызывай полицию прямо сейчас.
Конечно, я приеду, попозже.
Дорогая, я когда-либо лгал к тебе?
Мой босс? Он думает,
я еду в Лас-Вегас.
Ули, встань на трубы.
Марко, ты залезай здесь.
Я брошу тебе шнур.
Ганс, мы на крыше.
Лови.
30 минут, чтобы взломать код...
...Два часа, два с половиной часа
на пять механизмов, минимум.
7- ой замок, однако,
выше моих сил.
Извини что?
7- ой замок...
электромагнитный шлюз.
Ты понимаешь, что обороты
не могут быть уменьшены в одной точке?
Доверься мне.
Что за проблема
почему ты не останавливал его, Джон?
Причина в том,
что ты тоже мог быть убит.
Думай, придурок! Думай!
У нас пожарная тревога.
Позвони 911.
Назовись охранником
назови код здания и отмени тревогу.
А потом отключи вообще
пожарную систему...
Эдди, на каком этаже тревога?
Нам проверить?
Да.
Да, детки.
Пойдем к Папе. Скорее.
Скорей, малыш.
Пойдем к Папе.
Я поцелую тебя в попочку.
Вы тупые ублюдки!
Нет! Нет!
Разворачивай обратно, идиот!
Пожарники были отозваны, мой друг.
Никто не прибудет, помочь Вам.
Вы можете выйти
и присоединяться к другим.
Я обещаю, что я не причиню вам вреда.
Бросай оружие, ублюдок. Полиция.
Ты же не будешь стрелять в меня.
Да? Почему не буду?
Потому, что ты полицейский.
Есть правила для полицейских.
Да, это то, что мой капитан
постоянно твердит мне.
Вот я и надрал вам задницу,
теперь я продолжу.
Девять миллионов террористов в мире...
...и я нашел единственного, с размером
ноги, меньшим чем у мой сестры.
Я бы хотел, чтобы это было
профессионально
эффективно, кооперативно.
Поменьше вопросов.
Увы, ваш мистер Такаги
не пошел по этому пути...
...поэтому он не будет с нами
всю оставшуюся жизнь.
Мы можем пойти любым путем,
который вам по душе.
Вы можете отказаться сейчас
или выполнять...
...Но не стройте иллюзий...
мы здесь распоряжаемся.
Так... решайте сейчас, каждый из вас...
...и пожалуйста помните...
...мы не оставляем никаких шансов.
Это Тони!
Верни их!
Теперь у меня автомат.
Хо... хо... хо...
Охранника мы пропустили?
Это обычно старые полицейские.
Нет, это что-то другое.
Мы должны сделать что-то, Ганс.
Да, мы делаем.
Скажи Карлу, его брат мертв.
Скажи ему спуститься.
Франко, Фриц,
уберите тело...
...из поля зрения.
Я не хочу что бы заложники,
слишком много думали.
Я хочу крови!
Все будет, но пусть
Генрих установит детонаторы...
...и Тео разберется с сейфом.
После этого, мы вызовем полицию...
...ты можешь разобрать по кусочкам
здание в поисках этого человека...
...но пока,
мы не изменим план!
А если он изменяет план?
Что ты думаешь?
Что-то не так.
Полиция?
- Джон.
- Джон?
Он может все испортить в конец.
О чем он думает, что он делает?
Это его работа.
Чушь собачья!
Его работа 3,000 миль от суда.
Без него, у нас был шанс,
чтобы выйти живыми отсюда.
Скажите это Такаги.
SOS... SOS...
Всем, кто на 9-м канале.
Террористы захватили
здание Накатоми...
...и удерживают
по крайней мере 30 заложников.
Я повторяю.
Неизвестное число террористов...
...шесть или больше
вооружены автоматическим оружием...
...в здании Накатоми...
...Сентури Сити.
Где лучшее место вещания?
На крышу!
Бегом!
Тот же самый адрес
откуда был сигнал пожарной тревоги.
Я с ним разберусь.
Внимание, кто бы вы ни были...
...этот канал зарезервирован
только для служб спасения.
Да ну, черт возьми, Леди!
Я как будто пиццу заказываю!
Никто не убьет его, кроме меня.
Они уже убили одного заложника.
Они укрепляют
их позиции, в то время
как вы затыкаете меня по радио!
Сэр, я уже сказала Вам.
Это резервированный канал.
Если это критическая ситуация,
наберите 911 по телефону.
Иначе, я сообщу об этом
как о радио нарушении.
Прекрасно! Сообщите обо мне!
Приезжайте сюда и арестуйте меня!
Только пошлите полицию прямо сейчас!
Проверь, черно-белые
могут проехать туда.
Думал вы, парни только пончики едите.
- Это для моей жены.
- Да.
- Она беременная.
Упакуйте.
Готово.
Благодарю.
Диспетчер 8, Линкольн-30.. Прием...
Восьмому, Линкольн-30.
Проверьте код 2
в здании Накатоми, Сентури Сити.
Диспетчеру 8, Линкольн-30.
Я уже в пути.
Девчонки...
Дерьмо! Где это я?
О, господи!
Он находится в шахте лифта.
Прекрасно.
Лифты заблокированы.
Он не сможет уйти.
Заприте его там
и возвращайтесь обратно.
Ох, черт!
Карл, полиция вероятно
скоро будет здесь
или уже здесь.
Карл?
Боже.
Я могу задержать их,
но только если они не услышит выстрелы.
Если вы запрете его,
он будет нейтрализован...
"Выйдем к побережью!"
"Соберемся вместе,
и посмеемся над этим..."
Теперь я знаю,
что такое телевизионный обед.
Здесь!
Наконец то, уже время.
Никаких признаков
беспорядка, диспетчер.
Понятно. Возможно это был сумасшедший.
Проверьте район еще раз и подтвердите.
Кто за рулем этой машины,
певец Стив Уондер?
Я вижу охрану внутри.
Я собираюсь зайти и проверить
более тщательно.
Будьте осторожны.
Эдди?
Я знал, что вы позвоните.
Добрый вечер, офицер.
Чем могу помочь?
У нас тут была ложная тревога.
Вы спросите меня, какой долбанный
компьютер послал вам сигнал...
...на другом конце
продолжается борьба...
У них постоянно дефекты в системе
с того момента, как они установили ее.
...Нотре Дам на вершине ЮСЦ...
Вот, дерьмо!
Я поставил 50 баксов на них.
Ну давай же, давай,
где эта долбанная кавалерия?
...Неплохо из 52 ярдов.
Не возражаете, если я осмотрю вокруг?
Да, конечно. Добро пожаловать!
27 секунд, осталось в первом периоде.
Семь ноль, Нотр Дам.
Ирландцы, ведут
в восьми играх...
Я помещу этот чертов...
Замри, ублюдок! Брось оружие!
Не стреляй!
- Оружие на пол!
- Ок! Не стреляйте!
Брось долбанный пистолет!
Марко, вниз!
А, к черту все это!
Ты приплыл!
Столы закончились!
Куда дальше, приятель?
Следующий раз
когда будет шанс убить кого-то...
...не раздумывай.
Спасибо за совет.
- Извините, что потратил ваше время
впустую. - Нет никаких проблем.
- Счастливого Рождества.
- Счастливого Рождества и вам.
О, во имя любви...
Линкольн-30, диспетчеру 8.
Слушаю.
Проверил все, что можно
здесь в здании Накатоми.
Все в полном порядке. Прием.
Дерьмо!
О Боже ты мой!
Добро пожаловать
на вечеринку, приятель!
Черт побери!
Пришлите кого-нибудь прямо сейчас,
черт возьми!
Полицейский под автоматическим
обстрелом в Накатоми!
Мне срочно нужно подкрепление!
Сейчас, черт возьми! Сию минуту!
Моника, я могу заказать столик для нас?
Вольфганг и я
очень близкие друзья.
Я брал интервью у него, ради Бога.
...Накатоми.
Повторяю.
Офицер нуждается в помощи в...
Я в здании Накатоми.
Они превратили мой автомобиль
в Швейцарский сыр!
Я нуждаюсь в подкреплении,
прямо сейчас!
Сейчас! Сейчас я сказал!
Никогда бы не подумал,
что я буду счастлив услышать эти звуки.
Всем расслабится.
Этот вопрос,
только вопрос времени.
Полиция была неизбежна...
...и как это обычно случается,
необходима.
Итак, пусть они остаются вне здания
и спокойно наблюдают.
Это только начало.
Я сказал вам всем, что я просил
тишину в радио эфире до тех пор пока...
Мне очень жаль, Ганс.
Я не получал это сообщение.
Возможно ты должен был поместить его
на информационном табло.
Я обнаружил, что размочил Тони
и Марко и его друг тоже здесь...
...Я полагаю, что ты, Карл
и Франко теперь одни...
...поэтому я решил вам позвонить.
Как он узнал
так много о нас?
Это так любезно с вашей стороны.
Я предполагаю, что ты незваный
таинственный гость на вечеринке.
Ты слишком проблематичен...
...для охранника.
Жаль, Ганс. Неправильный ответ.
Для вас я уже сравнял шансы,
счет может реально измениться!
Это очень плохо для тебя.
Кто ты, тогда?
Я муха в варенье, Ганс.
Кривляющаяся обезьяна...
...геморрой в твоей заднице.
Ого!
Проверь всех остальных.
Не используй радио.
Убедись, врет ли он насчет Марко...
...и выясни,
кто еще отсутствует.
Мистер таинственный гость...
...ты все еще там?
Да, я все еще здесь...
...если вы не против открыть
парадную дверь для меня.
Нет, боюсь что нет...
...но вы вводите меня в недоумение.
Вы знаете мое имя,
но я не знаю вашего?
Еще один Американец,
который насмотрелся боевиков в детстве?
Еще одна сирота
обанкротившейся культуры...
...который думает, что он Джон Вейн,
Рембо или Маршал Диллон?
Я всегда был неравнодушен
к Рою Роджерсу, вообще-то.
И я любил его расшитые блеском рубашки.
Вы действительно думаете,
что у Вас есть шанс устоять
против нас, мистер ковбой?
Епи-ка-е, ублюдок.
Я побью все рейтинги,
если я окажусь там.
Сэм, у меня нет новых страниц.
Харви, держите себя в руках.
Сэм, я умоляю тебя.
Саймон уехал.
Я сообщу ему заехать туда.
Я не застряну там на долго!
Это моя история!
И я еду туда!
Послушай, Сэм. Вот что я тебе скажу.
Если ты не дашь мне машину,
я угоню ее.
Оставь нас в покое, Торнбург.
Заткнись, Харви!
...четыре, три, два...
...один.
Харви, мы в эфире.
Добрый вечер.
Это Харви Джонсон.
И я Гаил Валленс.
Это вечерние новости в 10.00.
Наши самые актуальные события
в этот Сочельник...
Возьми пятую машину.
И убирайся отсюда.
Он не врал насчет Марко.
Он внизу на улице.
Другой был Генрих...
...и его сумка отсутствует.
У него были детонаторы.
Тео.
Мнда!
У нас могут быть проблемы.
Мы идем по графику?
Три готовы, четыре осталось.
Тогда не трать время впустую...
...говоря со мной.
Это сержант Ал Поуелл...
...из полиции Лос-Анджелеса.
Человек, который просил о помощи...
...если ты слышишь
меня на этом канале...
...подтверди.
Я повторяю...
...человек, просивший
о помощи если ты слышишь меня...
...подтвердите, это!
Я слышу тебя, приятель.
Ты парень из того автомобиля?
То что осталось от него.
Вы можете назвать себя?
Не сейчас. Может быть позже.
Слушай внимательно.
Это коротко то, что я знаю.
Ребята хорошо упакованы
и подготовлены.
Хорошо, дело вот в чем.
У вас около 30-ти заложников
на 30-ом этаже.
Имя главаря - Ганс.
Мы должны найти и заткнуть его.
Он сообщит им все!
Пусть развлекается. Я жду ФБР.
Он может веселить их так долго,
как он этого хочет...
...но мы должны найти сумку, Фриц.
Нам нужны детонаторы.
У них странный арсенал здесь.
У них есть ракеты,
автоматическое оружие
и достаточно пластиковой взрывчатки,
чтобы отправить Шварцнеггера на орбиту.
Теперь их девять,
считая летуна, с которым ты уже знаком.
Эти парни в основном Европейцы...
...оценивая их ярлыки на одежде и...
...сигареты.
Они хорошо профинансированы и
хорошо обучены.
Откуда ты это все знаешь?
Я видел достаточно фиктивных
документов на своем веку...
...чтобы распознать
те, которые у них были.
Это должно быть, стоило
им целого состояния.
В добавок, я не знаю,
к чему все это...
...но вы получили
настоящих преступников...
...и они здесь обосновались хорошо.
Я слышу тебя, партнер.
Лос Анжелес популярен в этом роде...
...так поджарь их, если удастся.
Действую, партнер.
Так как мне тебя называть?
Называй меня...
...Рой.
Слушай Рой,
у тебя есть что сказать еще...
...не стесняйся, договорились?
А пока, найди безопасное место,
и дай нам сделать нашу работу.
Они полностью ваши, Ал.
Кто говорит с ними?
Я сэр, Сержант Поуелл.
Ал Поуелл.
Дуейн Робинсон. Что тут произошло?
Чего эти типы хотят?
Если вы о террористах,
то мы точно не знаем...
...мы не слышали ни писка от них.
С кем вы разговаривали?
Я этого так же не знаю.
Он не может назвать свое имя.
Но он, кажется
тот, кто позвонил.
Он убил одного террориста наверняка
и утверждает что еще двоих раньше.
Он утверждает?
Поуелл, откуда вам это пришло...
он мог быть одним из террористов,
тянущих вас за нос.
Или псих какой то?
Я так не думаю. Вообще-то
я думаю, что он полицейский...
возможно не из нашей полиции,
но он определенно со значком.
- Как вы это узнали? - Догадался...
по тому, что он сказал...
по способности определить
фиктивные документы.
О, Боже, Поуелл!
Он может быть чертов бармен,
это же все знают!
Телевидение уже здесь.
Вот, дерьмо.
У меня есть просьба.
Какой идиот вас уполномочил?
Вы...
...когда убили моего шефа.
Теперь все обращаются ко мне.
Лично, я передала бы это кому угодно.
Я не получаю удовольствия
находиться здесь.
Продолжайте.
Здесь есть беременная женщина.
Спокойно, она не родит
в течение еще пары недель...
...но сидеть на полу
ей не идет на пользу.
Я хотела бы попросить вас разрешение
отвести ее в офис с диваном.
Нет, но мы принесем диван.
Достаточно?
Достаточно.
И если вы не любите грязь...
...начните выводить нас
группами в туалет.
Да. Вы правы.
Будет сделано.
Что-то еще?
Нет, спасибо.
Мистер Такаги выбирал своих
людей хорошо, госпожа...
Геннеро...
...госпожа Геннеро.
Мы прерываем программу
для специального выпуска новостей.
Это Ричард Торнбург
прямо из Сентури Сити.
Сегодня вечером, Лос-Анджелес
присоединился к городам,
которые всемирно известны
как подвергшиеся
международному терроризму.
Приблизительно два часа назад,
неизвестная группа людей
захватила под контроль
здание Корпорации Накатоми,
блокировала все входы и выходы.
Все телефонные линии были отрезаны...
и единственная связь
теперь возможна...
через использование
портативных раций,...
... которыми они
очевидно принесли с собой.
Согласно официальным источникам,
... преступники завладевшие зданием...
Пятый отряд, проводите вашу
позицию у главного входа.
Все в порядке ребят, мы на позиции
недалеко от стоянки.
Скажите пожалуйста,
эта лестница
ведет к лифту?
Да.
Скажите им пусть подходят.
Что происходит?
На что это похоже? Штурм.
Штурм? Мужик, это сумасшествие!
Там вероятно более 30-ти заложников
это все, что мы знаем.
Мы не знаем ни черта, Поуелл.
Если есть заложники, так почему до
сих пор не было никаких требований?
Если там террористы,
где их список требований?
Все, что мы знаем это,
что кто-то стрелял в вашу машину.
Это вероятно тот же
самый тупой сукин сын
с которым вы говорили по рации.
Извините меня, сэр,
...но что насчет тела,
выброшенного из окна?
Кто знает... Вероятно это биржевой
маклер выбросился.
Мы готовы, шеф.
- Осветите их. Вперед.
- Врубайте ваши лампы.
- Синие, вперед.
- Зажигайте лампы!
Поуелл?
Поуелл, Вы все еще со мной, дружок?
Что происходит?
Эй, Ал.
Я здесь Рой,
но я очень занят сейчас.
Поговорим позже.
Ал, что не так?
Я же сказал, поговорим позже, Рой.
Если ты тот о ком я думаю, ты знаешь,
когда слушать, когда молчать...
... а когда начинать молиться.
О Господи!
Вы идете на штурм?
Ради Христа, Поуелл,
...я же сказал, с какими людьми
вы здесь имеете дело.
Начнем подходить ближе.
Они скоро будут здесь.
Всем приготовиться.
Тео, ты наши глаза теперь.
- Рикки.
- Да...
Ваши начинают разведку.
Пошли.
Черт!
Вперед. Идем дальше.
O! Боже!
Хорошо, рассредоточиться.
Помолчи...
Вперед.
Эй, вы мужественные задницы. Нет! Нет!
Хорошо. Слушайте, парни.
Это была ночь перед Рождеством
и по всему периметру здания
ни одной живой души, кроме
этих четырех засранцев
подходящих с тыла, как всегда
по два с каждой стороны у входа.
Мы на месте.
Мы готовы.
Подгони их.
Вперед!
Так. Пора действовать.
Прикройте!
В них стреляют.
Это паническая стрельба.
Они ничего не могут видеть.
Они стреляют в лампы.
Ребята не смогут без освещения.
Отзывайте их.
Не получается...
Майк, отрежь замок.
Потерпите еще.
Только ранить.
Отзовите их.
Они как утки без глаз.
Они почти внутри.
Посылайте броневик.
Риверс, Родригес, отзовитесь.
Минуточку, минуточку,
а что у нас здесь, господа?
У полиции свой RV-броневик.
Юго-восточный угол.
О, Господи.
А ну назад! Назад я сказал, идиот!
Быстрее там.
Так, я его вижу!
О, мой Бог!
Двусторонний тост!
Держитесь, Рики. Это приказ.
Еще поджарьте его.
Ну, вы ублюдки,
получили вашу порцию!
Пусть они отступят!
Спасибо, мистер ковбой.
Я рассмотрю этот вопрос позже.
Стреляйте...
...опять.
Огонь!
Черт возьми.
Вытащите их из броневика!
Они же сгорят!
Черт вас подери.
Давай посмотрим, что ты рассмотришь
после этого подарка.
Гениальный ублюдок.
О, черт!
Они используют артиллерию против нас!
Ты идиот, это уже не полиция.
Это он.
Вот черт.
Боже мой!
- Скажи, что ты снял это.
- Я снял это.
Сердце вырвется сейчас,
почти Шанель №5.
У нас появились новые данные
о террористическом акте
в здании Накатоми.
Выяснено, что лидером
является Ганс,
может быть это... Ганс Груббер.
член радикальной организации
Западных немцев Движение Фолксфреим.
Странно, что лидеры Фольксфрейм
издали коммюнике час назад
заявляя, что Груббер
отчислен из организации.
Ал, ты слышишь?
Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Что это было?
Помнишь, те пластиковые взрывчатки
о которых я тебе говорил?
- Вот они и есть.
Здание горит?
Нет, но нуждается в крупном ремонте
и замене всех окон и дверей.
Наш наблюдатель заметил,
что ты двоих уложил этим взрывом.
- Это он?
- Да, сэр.
Я не знаю, что ты делаешь
и что ты о себе возомнил,
но ты только что разрушил здание.
Нам не нужна твоя помощь.
Это ясно?
У меня 100 человек здесь,
и они завалены стеклом.
Стеклом? Кому какое дело до стекла?
Кто ты такой?
Я заместитель начальника полиции,
Дуейн Робинсон.
И я отвечаю здесь за все.
О, ты за все отвечаешь?
У меня плохие новости для тебя, Дуейн.
Отсюда кажется что ты
отвечаешь за дерьмо в штанах.
Слушай меня, ты сопливая задница...
Задница?
Думаю, что не я один,
прославлюсь
на национальном телевидении, Дуейн.
Слушай меня,
если ты не часть решения,
то ты часть проблемы.
Перестань быть частью проблемы
и отводи других парней!
Эй Рой, как ты себя чувствуешь?
Довольно так недооценено, Ал.
Эй, послушай. Я полюбил тебя.
Многие разделяют это.
Оставайся пока там, ты слышишь меня?
Не дергайся пока.
Да спасибо, партнер.
Что вы делаете?
Я устал сидеть здесь,
ждать кто первым,
поубивает нас здесь,
они или ваш муж.
Что вы собираетесь делать?
Спокойно крошка,
я заключаю дела на миллион долларов
за завтраком.
Я думаю, что я могу договориться
с этим Еврохламом.
Эй, шпрехен зи разговаривать, a?
Если бы вы слушали меня,
он был бы нейтрализован уже.
Я не хочу его нейтрализовать.
Я хочу его убить.
Надеюсь не прерываю ваш разговор.
Что он хочет?
Не совсем я хочу.
Скорее, что я могу вам дать.
Послушайте, давайте на прямоту,
договорились?
Очевидно, что вы не
сопливые карманники здесь,
чтобы вытащить несколько кошельков.
Вы очень проницательны.
Я наблюдаю уже 60 минут.
Я говорю себе, что
эти парни профессиональны,
они самоуверенны, и это очевидно,
что им, что-то надо.
Мне лично без разницы
чего вы добиваетесь своей политикой.
Возможно вам нужны
погонщики верблюдов.
Возможно евреи,
в Северной Ирландии.
Это не мое дело.
Я полагаю, что вы здесь,
чтобы обсуждать, я прав?
Вы поразительны.
Вы догадались об этом?
Эй, дело есть дело.
Вы пользуетесь оружие,
я пользуюсь авторучкой.
В чем разница?
Давайте назовем все моими терминами.
Вы здесь что бы подобрать
под себя кое что.
Вы захватили нас ради зелени,
но вы не ожидали,
что некоторая ядовитая пилюля
собиралась бегать по зданию.
Я прав?
Ганс,
дружище...
Я ваш белый рыцарь.
Я должно быть, пропустил эти 60 минут.
Что вы говорите?
Парень наверху,
который портит все, а?
Я могу сдать его вам.
О, Бог мой...
Рой? Рой, ты в порядке?
Пытаюсь попробовать тут
1000-летний Твинки.
Чем они его наполняют,
...если ты в курсе?
Сахар, обогащенная мука,
частично гидрогенизированное
растительное масло,
полисорбат 60,
и желтый краситель, номер пять.
Все что необходимо
растущим потребностям мальчиков.
Сколько детей у тебя, Ал?
Вообще-то, моя жена
вынашивает первого.
А у тебя, ковбой?
Детишки бегают
на заднем дворе твоего ранчо?
Да.
Два.
Надеюсь я увижу их,
покачивающихся на гимнастическом
канате с Аллом младшим.
Хорошо, назначь дату,
но за тобой мороженое.
Заметано, ковбой. Заметано.
А если я назову тебя...
... мистер Макклайн?
Офицер, мистер Джон Макклайн...
... из полиции Нью-Йорка?
- Входи на телефон Гарри в Нью-Йорке.
- Понимаю...
Вам лучше оставить кого-то на связи.
Сестра Тереза назвала меня
мистер Макклайн в третьем классе.
Мои друзья называют меня Джон...
но не ты, говнюк.
У меня есть кое кто,
он хочет поговорить с тобой.
Очень дорогой тебе друг,
который был на вечеринке
с тобой сегодня вечером.
Эй, малыш Джон.
Эллис?
Да.
Слушай, Джонни, они дали мне несколько
минут, чтобы поговорить с тобой.
Я знаю, что ты думаешь,
что делаешь свою работу и я ценю это,
но ты только затягиваешь процесс.
Слушай, никто не выйдет отсюда
пока эти парни
не поговорят с полицией Лос-Анджелеса.
Но это не случиться, пока ты
не перестанешь мешать им. Понимаешь?
Эллис, что ты сказал им?
Я сказал, что мы старые друзья,
и ты мой гость здесь,
на вечеринке.
Эллис, ты не должен этого делать.
Ну, скажи это мне.
Хорошо, Джон, слушай.
Они хотят, чтобы ты сказал,
где детонаторы.
Они знают, что все слышат.
Им нужны детонаторы,
или они убьют меня.
Джон, ты меня слышишь?
Да, я слышу тебя.
Джон, какая у тебя программа.
Полиция здесь уже.
Это их проблема.
Скажи этим парням, где детонаторы
и никто не пострадает!
Я рискую жизнью здесь
из-за тебя, приятель!
Эллис, слушайте меня внимательно.
Джон...
Заткнись, Эллис!
Просто закрой свой рот!
Передай Гансу рацию.
Ганс, этот придурок не знает,
что ты за человек. А я знаю.
Хорошо. Тогда ты дашь нам то,
что мы хотим
и сохранишь жизнь своего друга.
Ты не часть этого уравнения,
и время понять уже это.
Эй, что я тут дурака, валяю?
Эй, уберите пистолет.
Это радио, а не телевидение.
Ганc, этот задница не мой друг!
Я встретил его сегодня вечером!
Я не знаю его!
Господи, Эллис!
Эти люди убьют тебя!
Скажи им, что ты не знаешь меня!
Как ты можешь говорить так,
после стольких лет, а?
Джон? Джон?
Ты слышишь это?
Скажи мне!
Где детонаторы?
Где они,
или я застрелю еще одного?
Рано или поздно,
...я доберусь до того,
кто тебе действительно дорог.
Доберись до себя лучше, Ганс.
Он только что позволил
убить этого парня.
Он оставил его.
Дайте мне микрофон.
Он сам себя подставил.
Разве вы не слышали этого?
Вы не можете читать между строк?
Он сделал все, что смог,
чтобы спасти его.
Если бы он сдался,
они были бы оба мертвы сейчас!
Ни за что, мужик.
Они говорили бы с нами.
Вы скажите этому вашему партнеру,
что бы оставил все с этого момента.
Потому, что если он не прекратит, я
действительно загоню гвоздь ему в зад.
Человек ранен.
Он один, устал,
и у него нет поддержки
ни от кого здесь!
Вы собираетесь обвинить его,
за то, что он делает там,
и до сих пор еще жив?
Почему бы вам не проснуться
и понять что вы обделались?
Слушай меня, сержант.
В любой момент можешь идти домой,
считай что ты уволен.
Нет, сэр. Вы не можете
так убрать меня отсюда.
Внимание, полиция.
- Это сержант Ал Поуелл...
- Дай суда.
Это зам начальника полиции
Дуейн Робинсон.
Кто это?
Это Ханс Груббер.
Я предполагаю, что вы понимаете
тщетность прямых действий против меня.
У нас нет никакого желания
лишать кого-то жизни.
Чего вы хотите?
У меня есть товарищи по оружию
по всему миру, томящиеся в тюрьмах.
Американский Государственный
департамент...
любит похвалиться о своих достижениях.
Теперь я хочу, что бы они
сделали это для меня.
Следующие лица,
должны быть освобождены из под стражи.
В Северной Ирландии семь членов
Фронта Новых Прав.
В Канаде, пять лидеров заключенных
в тюрьму, организации Свобода Квебеку.
В Шри-Ланке, девять членов
Азиатский рассвет.
Какого черта?
Азиатский рассвет?
Я читал о них в журнале Время.
Когда эти революционеры,
наши братья и сестры будут свободны,
заложники будут выведены на крышу...
...и будут сопровождать нас
на вертолетах...
в Лос-Анджелеский
Международный Аэропорт...
где будут даны
дальнейшие инструкции.
У вас два часа, чтобы все устроить.
Подождите минуту, мистер Груббер.
Это сумасшествие.
У меня нет полномочий.
Двух часов не достаточно.
Алле? Алле!
Вы все зафиксировали?
Нам надо сделать несколько звонков.
Ты думаешь, что они попытаются?
Какая разница?
Тео, мы идем по расписанию?
Еще один пройти, а потом ваша задача.
Надеюсь ты был прав,
потому что последний возьмет лишь чудо.
Это Рождество, Тео.
Это время чудес,
так что все будет хорошо,
и вызови меня,
когда ты пройдешь последний замок.
Карл,
вылови, это дерьмо
и достань детонаторы.
Фриц, проверит взрывчатку.
Я проверю взрывчатку.
Ты найди детонаторы.
Эй, Поуел ты здесь?
Я здесь, Джон. Я здесь.
Вы должны верить мне.
Я ничего не мог сделать.
Хорошо, за это будет нам обоим,
если ты не прав.
Я слышу тебя.
Вы, надеюсь поняли, что это все чушь,
о которой нес Ганс?
Это все бессмыслица.
Не спрашивай меня.
Я маленький человек здесь,
когда ты позвонил я ехал домой.
То, как ты водишь машину,
я понял, что ты не с улиц, Ал.
С самой моей юности.
... автор книги "Террорист и заложник,
изучение двойственности. "
Доктор Хасселдорф,
что мы можем ожидать
в следующие часы?
Хорошо Гаил,
к этому времени,
заложники должны пройти
ранние стадии
Хельсинского Синдрома.
Как в Хельсинки, в Швеции.
В Финляндии.
Обычно, когда заложники
и террористы
проходят своего рода
психологический переход
и определения зависимости.
Странный вид доверия
развивается в таких обязательствах.
Мы имели ситуации
где заложники
обнимали своих захватчиков
после освобождения
и даже сопровождали
их в тюрьму.
Нет, нет, дорогая.
Азиатский Рассвет.
Р А С С В Е Т.
- Сэр?
- Да?
Сэр, ФБР здесь.
- ФБР уже здесь?
- Да, сэр они вон там.
Держи.
Может освежитель дыхания?
Как дела, ребят?
Я агент Джонсон.
Специальный агент Джонсон.
- Как ваши дела?
- Никаких у нас дел.
Я,...
я Дуейн Робинсон, Л А П Д.
Я ответственный здесь.
Уже не ты.
Привет, что ли. Как дела?
Пожалуйста, Боже. Нет!
вы один из них, не так ли?
Вы же один из них.
Нет! Не убейте меня! Пожалуйста!
Не убивайте меня, пожалуйста!
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста.
Стоп. Расслабься.
Я не собираюсь убивать тебя.
Я не собираюсь убивать тебя!
О, Боже.
Что ты тут делаешь вообще?
Что ты тут ищешь?
Я сумел выйти оттуда,
я только пробовал
выйти на крышу, что бы
проверить, смогу ли я
позвать на помощь.
Все здесь,
почему бы вам не помочь?
Подожди, подожди. Забудьте о крыше.
Я сказал, забудь о крыше.
У них люди повсюду.
Хочешь остаться в живых?
Оставайся со мной.
Лучшее нам выяснить это,
...мы имеем возможно
30 или 35 заложников...
...вероятно на 30-ом этаже...
...и возможно семь или восемь
террористов.
Звучит как сценарий A-7.
Спасибо.
Мы начнем исходя из этого.
Когда нам понадобятся ваши люди,
мы сообщим.
Вы ничего не забыли?
Что именно?
Что насчет Джона Макклайна?
Благодаря ему,
у нас имеется эта информация.
Благодаря ему, у вас уже
7 террористов, а не двенадцать.
Он внутри? Кто он?
Он, вероятно полицейский.
Мы проверяем это.
- Он ваш?
- Нет, ни в коем случае.
Вы курите?
Да.
Благодарю.
Вы не работаете в Накатоми...
И вы не ни один из них...
Я полицейский из Нью-Йорка.
Из Нью-Йорка?
Да.
Приглашен на Рождественскую вечеринку
по ошибке.
Кто знал?
Лучше чем быть пойманным
со снятыми штанами?
Я Джон Макклайн.
А вы...
Клэй.
Билл Клэй.
Знаешь, как пользоваться
пистолетом, Билл?
Я провел как то выходные
на боевом поле.
Эта игра с пистолетами,
которые стреляют красной краской.
Вероятно вам покажется глупым занятием.
Нет.
Вот тебе реальная вещь, Билл.
Все, что надо сделать,
это нажать на спусковой механизм.
Пойдем.
Опусти пушку...
и верни мне мои детонаторы.
Ну в общем не плохо...
...Ганс.
Положи его на пол, сейчас.
Довольно хитрый ты,
с этим акцентом.
Тебе бы на долбанном телевидении
выступать с этим акцентом.
Но что ты хочешь,
детонаторы?
Я уже всю взрывчатку в дело пустил.
Не так ли?
Я посчитаю до трех.
Да. Точно так же как
ты поступил с Такаги?
Нет пуль, идиот!
Что, ты думаешь...
я такой тупой, Ганс?
Что ты говоришь?
Карл. Он босиком.
Стреляй по стеклу!
Господи!
Улыбнись, Карл.
Мы опять в деле.
...является последним
результатом дипломатии...
...тогда не можем точно
так же заявлять,
...что терроризм имеет
одинаковые требования.
Скажи, что ты узнала.
имя Макклайна, номер значка,
записи по работе, общая статистика,
и домашний адрес его семейства
прямо здесь в Лос-Анджелесе.
Иди работать.
Понял.
Боже, этот тип выглядит обделавшимся.
Он все еще жив.
Кто?
Только Джон может довести
кого-то до сумасшествия.
Ганс, тебе лучше подготовить твое чудо,
потому, что мы только что
сломали шестой замок.
И электромагнитный поддался,
как подкова на наковальне.
Сейчас, взгляну на то, что наши друзья
снаружи делают и скоро буду.
Эй, Джон.
Джон Макклайн, ты все еще с нами?
Да, я здесь.
Хотя без разницы. Я бы предпочел
быть сейчас в Филадельфии.
Замел бы парочку плохих парней.
Ребята, здесь будут рады услышать это.
Мы уже ставим ставки на тебя.
На что мне поставить, чет или нечет?
Ты узнаешь первым.
Поставь на меня 20.
Это то что мне надо.
Приятель, у тебя плоскостопие?
Что, черт возьми, о чем ты?
Это то что я заметил,
когда ты шел по улице.
Что случилось?
Думаешь, перекладывать
бумаги на столе...
с места на место, это тоже легко?
Нет.
У меня авария была.
То как ты водишь, я могу догадаться.
Что ты сделал?
Переехал по ногам своего шефа?
Я застрелил ребенка.
Ему было 13 лет.
Было темно. Я не мог видеть его.
У него был водяной пистолет,
который выглядел как настоящий.
Когда ты новенький тебя учат всему,
что должен уметь полицейский...
...кроме того, как жить с ошибкой.
Так или иначе, я теперь не могу
ни на кого наставить пистолет.
Извини, приятель.
Да ладно, откуда ты мог знать об этом.
Все равно, я гадко себя чувствую.
Хорошо, тогда это не имеет значения.
Здесь больше полиция
не произведет ни выстрела.
Федералы уже появились?
Ты понял правильно.
Это городские инженеры.
Подожди.
Они опускаются в уличные шахты.
Те парни в строгих костюмах,
я не знаю, кто они.
Это ФБР.
Они их вызвали,
чтобы отключить электричество в здании.
Предсказуемы как часовой механизм.
Или как замок с часовым механизмом.
Точно.
Обороты, которые не
могут быть уменьшены,
уменьшаются автоматически
в случае террористического акта.
Ты просил о чуде, Тео.
Я даю тебе ФБР.
Я хочу обесточить здание.
- У меня проблема.
- У меня выключатель...
Мне наплевать на ваш выключатель.
Я хочу сделать что бы было темно.
Мы не можем сделать этого прямо здесь.
- Да, Вы могли.
- Это не может быть сделано отсюда.
Я мог только... по радио...
Вы не можете сделать этого здесь.
Можно отключить целую сеть из центра.
Они могут, но это будет
целая городская сетка.
Мы говорим сетке 10 на 10 кварталов.
Десять кварталов?
Джонсон, ты сумасшедший.
Это же Сочельник, тысячи человек.
Вам придется пойти на это.
- Мне надо разрешение.
- От правительства США пойдет?
Отключай сетку,
или останешься без работы.
- Да, Центральный?
- Да?
Это Валт из Накатоми.
Слушай, возможно ли
отключить сетку 212?
Вы что там, с ума посходили?!
Может мне Мэру позвонить.
Нет черт подери,
у нас серьезные проблемы здесь.
Давай выключай.
Активизировано Пожарное освещение.
Ал, скажи мне. Что происходит?
Спроси у ФБР.
У них универсальная инструкция.
Они действуют шаг за шагом.
Это прошло. Это проходит!
Да!
Счастливого Рождества.
Они должно быть наделали в штаны.
Мэр разберется со мной.
Что мы делаем теперь?
Арестуем их за не уплату
электричества?
Мы закрыли их.
Пусть потеют некоторое время,
потом мы посадим вертолеты.
Прямо на задницу.
Это агент Джонсон.
Нет, другой.
Приготовьтесь мне нужна
воздушная поддержка,
чтобы подняться за пять минут.
Чертовски прав. Полностью вооруженные.
Мы уже на подходе.
О, да!
Я хочу говорить с ФБР.
Это специальный агент Джонсон из ФБР.
Государственный департамент...
договорился о возвращении
ваших товарищей.
Вертолеты в пути,
как вы и требовали.
Я слышу вас. Мы будем готовы.
Когда он догадается, откуда замочили
его, он будет уже в мешке для трупов.
Когда они приземляться,
мы будем под крышей.
Они потратят месяц,
просеивая песок.
А когда они поймут,
что пошло не так,
мы будем сидеть на пляже
и зарабатывать 20% годовых.
О, Господи!
Поуел?
Поуел, у тебя есть минутка?
Я здесь, Джон.
Слушай, у меня плохое чувство.
Я хочу, чтобы ты
сделал кое-что для меня.
Я хочу, чтобы ты нашел мою жену.
Не спрашивай меня как.
К тому времени ты будешь знать как.
Я хочу что бы ты,
сообщил ей кое-что.
Я хочу, чтобы ты сообщил ей...
Скажи ей, что мне потребовалось
время, чтобы понять
каков сопляк я был.
Но...
это...
что, когда такое происходит,
я должен был быть более благосклонным.
И...
Я должен был быть
рядом с ней не более.
О, дерьмо.
Скажи ей,
что она лучшее, что когда-либо
было у такого засранца как я.
Она слышала, как я говорил
"Я, люблю тебя" тысячу раз.
Она никогда не слышала,
как я говорил, "извини".
Я хочу, чтобы ты сказал ей это, Ал.
Скажи ей, что Джон сказал: "Извини".
Хорошо?
Ты понял, приятель?
Да, я понял, Джон.
Но ты можешь сказать ей это сам.
Только будь осторожен, и ты
выберешься из этого. Ты слышишь меня?
Я предполагаю, что это зависит
от него, там наверху.
Джон?
Что вы там черт возьми делали?
Что ты там делал наверху, Ганс?
Джон?
Не Ал, слушай.
Я отлучусь на некоторое время.
Я должен пойти проверить на кое-что.
Одну минуту, это все о чем я прошу.
Одну минуту, чтобы поговорить с ними.
Хорошо. Назад. Назад.
Хорошо, послушайте.
Вы впускаете меня прямо сейчас, или я
звоню иммиграционную службу, понятно?
Слушай, это последний раз,
когда эти дети
будут разговаривать с их родителями.
Хорошо?
Хорошо. Вперед. Вперед.
Что ты задумал, Ганс?
Что ты задумал?
Мэри, мать Бога Иисуса.
Ал, слушайте меня!
Это надувательство!
Крыша заминирована к...
Джон?
Джон!
Джон, ответь!
Вы поняли это?
Что-то надувается.
Скажи мне об этом.
Мы оба профессионалы.
Это личное.
Они приближаются!
Вертолеты приближаются.
Время, чтобы собрать ваше сборище,
мисс Геннеро.
Ваша мама и папа
очень важные люди.
Они очень храбрые люди.
У вас есть что-то, что вы хотели бы
сказать им, если они вас видят сейчас?
Приходите домой.
Госпожа Макклайн.
Как хорошо узнать вас поближе.
Встать всем! На крышу!
Закрой их там
и быстро назад.
Ты должен был слышать
как твой брат визжал,
когда я сломал его долбаную шею!
Что вы, изображаете поломку?
Я полагаю, что мы схватим террористов,
и потеряем 20-25%
заложников, максимум.
Я смогу жить с этим.
Приземли эту штуку на палубу.
Они ждут транспортировки,
а не боевой отряд.
Двигайтесь!
Живее! Вперед!
Продвигайтесь! Продвигайтесь!
Вперед!
Иди! Живее!
Тео.
Небольшая награда для нас.
Пожалуйста, сядьте. Сядь!
Жена полицейского
могла бы нам пригодиться.
Макклайн, у меня есть новости для тебя.
Макклайн?
Двигайтесь!
Быстро!
Ублюдок! Я убью тебя!
Взведен.
- В грузовик?
- В грузовик.
В конце концов ваше позирование,
все ваши речи,
вы просто обычный вор.
Я исключительный вор,
госпожа Макклайн.
А так как я готовлюсь
к похищению детей,
Вы должны быть более вежливы.
Ты ублюдок,
я убью тебя!
Я собираюсь трахнуть вас,
и я собираюсь, трахать вас всех!
Мне это не нравится, сержант.
Да, уж. Точно так же как
в долбаном Сайгоне, а, Слим?
Я демобилизован в Юниор Хай.
Где Холли?
Где Холли Геннеро?
Холли Геннеро? Где Холли?
Где Холли? Где она?
- Они забрали ее!
- Куда?
В хранилище!
- Где хранилище?
- На 30-м этаже!
Они только взяли ее!
Всем вниз!
Вся долбаная крыша
заминирована, чтобы взорвать ее!
Спускайтесь!
Вниз по лестнице, бегом!
Они сделали нас.
Террорист, стреляет в заложников.
Не садись!
Снимите этого сосунка!
Я свой, вы идиоты!
Обойди вокруг еще раз!
Я сниму этого мелкого ублюдка.
Пошли вы...
О, Джон,
какого черта ты делаешь?
Как ты вляпался
в это дерьмо?
Что-то не так!
Они вернулись обратно!
- Взорви крышу.
- Но там Карл!
Взорви крышу.
Я обещаю, что я даже
не буду никогда думать
попасть в высокое здание еще раз.
О, Боже, пожалуйста не дай мне умереть!
Ради Христа!
Я думаю, нам надо будет вызвать
еще больше ребят из ФБР.
Черт возьми!
Что тут, черт возьми, происходит?
Что ты собрался здесь делать?
Сидеть и ждать когда здание рухнет?
Дерьмо!
Хорошо!
Потерпи, малыш.
Потерпи, милая.
О, Боже.
Ганс!
Иисус.
Милая.
Так что, это всего-навсего?
Долбаный грабеж?
Брось оружие.
Зачем же взрывать все здание, Ганс?
Хорошо, когда ты украдешь 600
долларов, Ты можешь просто исчезнуть.
Когда ты украдешь 600 миллионов,
тебя все равно найдут.
Если они не подумают,
что ты уже мертв.
Брось оружие.
Нет. Он мой.
Я твой.
Все еще ковбой, мистер Макклайн.
Американцы... Все одинаковые.
На сей раз, Джон Вейн не уходит
в закат с Грас Келли.
Это был Гэри Купер, задница.
Достаточно шуток.
Ты был бы симпатичным
ковбоем сам, Ганс.
О, да. Как там, ты говорил мне?
Епи-кай-йе, ублюдок.
Холли!
Счастливого пути, Ганс.
Холли.
Я надеюсь, что это не заложник.
Откройте краны
для команд 5, 3, 9, 6.
Здесь. Это лучший угол.
Помогите им.
Продолжайте так дальше.
Продолжайте.
- Быстрее. Мы пропустим это!
- Так. Дай мне мои заметки!
Что там произошло?
Как они обращались с вами?
Ал, это моя жена Холли.
Холли Геннеро.
Холли Макклайн.
Привет, Холли.
Вы заполучили себе хорошего человека.
Позаботьтесь о нем.
Макклайн!
Макклайн, давай разберемся!
Вам придется за некоторые
вещи ответить, мистер.
Убийство Эллиса, это первое.
Повреждение частной собственности,
вмешательство в полицейскую работу.
Двое, быстро внутрь
и проверьте, есть ли кто еще там!
Это со мной.
Мистер Макклайн, мистер Макклайн!
Теперь, когда все кончено,
после этого невероятного испытания,
какие у вас чувства?
Хорошо, ну, в общем, хорошо.
- Веселое Рождество, Аргаль.
- Веселое Рождество.
Ты снял это?
Если это было запланировано
на Рождество,
я должен быть здесь и на Новый Год.